1. startApplication("C:\Users\LENOVO\Downloads\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Product/android.widget.TextView"), 0)
9. delay(2)
13. tap(findTestObject("Product/android.widget.EditText - Search"), 0)
17. setText(findTestObject("Product/android.widget.EditText - Search"), "samsung", 0)
21. tap(findTestObject("Product/android.widget.TextView - Samsung Galaxy S10 - Black"), 0)
25. delay(2)
29. tap(findTestObject("Product/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
33. tap(findTestObject("Product/android.widget.EditText"), 0)
37. setText(findTestObject("Product/android.widget.EditText"), "5", 0)
41. tap(findTestObject("Product/android.widget.Button - ADD"), 0)
45. delay(2)
49. closeApplication()